Repository: jinyi/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: lcn/*/po/limal-runlevel.*.po
Languages: zh_cn

source: Cannot open file '%1'.
zh_cn: 无法打开文件“%1”。

source: Cannot lock file '%1'.
zh_cn: 无法锁定文件“%1”。

source: Unable to open initialization script '%1'.
zh_cn: 无法打开初始化脚本“%1”。

source: The action for service '%1' may not be empty.
zh_cn: 服务“%1”的操作不能为空。

source: Action '%1' is not allowed for service '%2'.
zh_cn: 服务“%2”不允许使用操作“%1”。

source: Cannot create temporary '%1'.XXXXXX file.
zh_cn: 无法创建临时“%1”.XXXXXX 文件。

source: Cannot lock temporary '%1' file.
zh_cn: 无法锁定临时“%1”文件。

source: Cannot write to temporary '%1' file.
zh_cn: 无法写入临时“%1”文件。

source: Cannot read '%1' file.
zh_cn: 无法读取“%1”文件。

source: Invalid runlevel %1.
zh_cn: 运行级别 %1 无效。

source: Failed to read the contents of the %1 directory.
zh_cn: 读取 %1 目录内容失败。

source: Failed to read the contents of the '%1' directory.
zh_cn: 读取“%1”目录内容失败。

source: Invalid service name '%1'.
zh_cn: 服务名称“%1”无效。

source: Invalid service script path '%1'.
zh_cn: 服务脚本路径“%1”无效。

source: Invalid service script name '%1'.
zh_cn: 服务脚本名称“%1”无效。
